Siapa kamu?
'Apakah kamu tidak mengenali saya?'
"Kami adalah teman baik."
"Dan kita akan selalu
menjadi sahabat."
'Bahkan ketika kita menjadi dewasa'
'kita akan menjadi teman baik.'
'Tapi bagaimana jika aku
meninggalkanmu saat aku besar nanti?'
"Aku tidak akan pernah melepaskanmu."
Apa yang telah terjadi?
Saya meminta Anda sesuatu.
Katakan padaku siapa kamu.
'Pihu..'
'Anda seharusnya tidak memberi tahu siapa
pun di Kolkata tentang masa lalu Anda.'
"Kau punya orang tuamu."
"Kami adalah orang tuamu."
"Dan ini rumahmu."
Apa nama aslimu?
Kamu tinggal di mana?
Siapa saja yang ada
di keluarga Anda?
Kamu tau segalanya.
Saya Pihu.
Pihu Mitra.
Anda tahu bahwa saya
tinggal di Brishti Bari.
Dan saudara perempuan saya adalah Anushka.
Anda telah bertemu dengannya juga.
Anda mengenalnya.
'Sialan!
Apa yang saya lakukan?'
"Aku bahkan tidak bisa mentolerirnya."
'Kenapa dia mengingatkanku'
'dari sahabatku Priyadarshini?'
'Tidak, itu tidak mungkin.'
Apa yang terjadi, Tuan Sen?
Apakah Anda teringat akan
sesuatu dari masa lalu Anda?
Tuan Sen.
- Jangan panggil saya Tuan Sen!
Panggil saya pak.
Anda harus memanggil saya sebagai tuan.
Nona Pihu Mitra, jangan
lupa bahwa aku adalah bosmu.
Dan Anda tidak tahu
berapa banyak masalah
Anda terlibat dengan
mengambil pekerjaan ini.
Tunggu dan tonton saja.
Sampai jumpa di kantor.
Halo, Bibi.
Halo, Pihu.  Kenapa kau
tidak meneleponku kemarin?
Di mana kamu?
Aku sedang menunggu teleponmu.
Apakah kamu baik-baik saja, sayang?
Ya, Bibi.
Semua baik-baik saja disini.
Saya sangat sibuk kemarin.
Aku tidak sempat meneleponmu.
Oke.  Kamu ada di mana?
Mengapa ada begitu banyak kebisingan?
Saya di halte bus.
Saya akan pergi ke kantor.
Apakah Anda mempelajari
rute hanya dalam satu hari?
Ya, Bibi.
Semua orang sangat baik di sini.
Mereka telah mengajari
saya cara bepergian ke sini.
Pihu kecilku yang manis.
Anda telah dewasa.
Rasanya tidak enak tanpamu.
Rasanya sangat kosong.
Ini baru dua hari.
Bagaimana aku bisa tinggal tanpamu?
Ibu, mengapa kamu menangis begitu banyak?
Beri aku teleponnya.
Biarkan aku berbicara dengannya.
Berikan padaku.
Halo, Suster.
Selamat 'Raksha Bandhan.'
Apa kabarmu?
Dimana paman?
Anda mengatakan kepada saya untuk mengujinya.
Jadi, ayah dan bibi Minu
telah mengikuti ujian.
Anushka, setelah saya menetap di sini
Aku akan membawa kalian semua ke sini.
Dan kemudian saya akan
bebas dari ketegangan.
Selamat pagi.
Tuan Taarak, kami mendengarnya
ada pegawai
wanita baru di kantor.
Ya, itu yang saya
dengar dari bos.
Dimana dia?
Kami telah menunggu untuk melihatnya.
Selamat pagi Bu.
Tolong jangan panggil saya nyonya.
Anda bisa memanggil saya dengan nama saya.
Baiklah.
Saya senang Anda bergabung
dengan perusahaan ini.
Lanjutkan.
Halo, saya Pihu Mitra.
Di mana kantor bos?
Jalan lurus dan belok
kiri menuju ruang dewan.
Anda akan melihat
kantornya di sebelah kanan.
Terima kasih.  - Sama-sama.
Tunggu, Bu.
Tolong tunjukkan tas Anda.
Saya harus memeriksanya.
Periksa tas saya?
Ya Bu.
Saya harus memeriksa tas Anda.
Apakah ada masalah?
Bos Anda tidak akan memiliki masalah
jika saya menyimpan
foto-foto ini, akankah dia?
Mereka adalah orang yang saya
cintai yang dekat dengan saya.
'Sekarang bersiaplah
untuk dihina setiap saat.'
'Anda bahkan tidak bisa membayangkan
apa yang akan terjadi pada Anda'
'di R.S.  Perusahaan.'
"Anda masuk ke kantor saya."
'Kamu tidak tahu betapa berbahayanya'
'hukuman akan.'
Apakah saya menikah hanya
setelah pernikahan saudara laki-laki?
Ya.  - Ya Tuhan!
Saya tidak akan menikah.
Mengapa Anda tidak mengatakan bahwa
saya akan tetap melajang selamanya?
Kakak, beritahu aku.
Akankah dia menikah?
Bagaimana dia bisa menikah
ketika dia alergi terhadap wanita?
Izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Anda harus mendengarkan juga.
Apakah Anda memperhatikan
bahwa dia sangat suka bertengkar
sejak Ibu Pihu tiba?  Ya Tuhan!
Kamu benar.
Pihu sangat disayangkan itu
dia punya bos yang pemarah.
Ya Tuhan!  - Saya tidak mengerti
mengapa dia menjadi sangat
marah ketika dia melihatnya.
Untungnya, saudari entah
bagaimana mengatur situasinya.
Aku sangat khawatir.
Dia sendirian dalam situasi ini.
Dan saya tidak berpikir
bahwa siapa pun di kantor
akan mengatakan apa
pun terhadap saudara.
Aku ingin tahu bagaimana
hari pertamanya di kantor
harus pergi.
Bolehkah saya masuk, Pak?
- Masuk.
Pelaporan Pihu Mitra, Pak.
Duduk.
Resepsionis mengatakan kepada
saya bahwa Anda menelepon saya.
Ya, aku meneleponmu.
Tandatangani perjanjian ini.
Anda mungkin tidak tahu bahwa
Anda harus menandatangani perjanjian
saat memulai pekerjaan.
Tapi Anda tahu cara mendapatkannya
rekomendasi pekerjaan.
Baca perjanjian
dengan sangat hati-hati.
Semuanya tertulis di sini.
Hari ini adalah hari pertamamu.
Itu sebabnya saya
memberi tahu Anda ini.
Aku tidak akan memberitahumu lagi.
Ini adalah pekerjaan penuh waktu.
Jadi, Anda harus bekerja
tujuh hari dan bertugas 24 jam.
Aku bisa meneleponmu kapan saja.
'Bekerja 24 jam?'
Anda harus mengangkat telepon
pada malam hari, siang hari, kapanpun.
Saya dapat mengirim
Anda ke mana saja di kota.
Dan Anda harus pergi ke sana.
Lupakan liburan.
Saya tidak peduli jika ada
badai, topan, atau tornado.
Anda harus melapor
ke kantor pada jam 11.
Itu wajib.
Jika Anda memiliki niat untuk
menjadikan penyakit sebagai alasan
untuk cuti Anda, Anda
bisa pulang sekarang.
Jika ada keadaan darurat
Anda harus mengirimi
saya surat yang meminta cuti.
Dan itu harus dilakukan
sebulan sebelumnya.
Kemudian saya akan memutuskan
apakah akan menyetujui cuti atau tidak.
Anda harus melupakan kehidupan
pribadi Anda, kehidupan sosial
dan semua hiburan
seolah-olah tidak pernah ada.
Yang paling penting..
Anda akan berbicara
hanya jika perlu.
Saya tidak akan mendengar
apa pun dari Anda.
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak bisa
melakukannya, bukan?
Aku tahu itu.
Saya tahu bahwa Anda tidak
memenuhi syarat untuk pekerjaan ini.
Saya memberi tahu mereka.
Tapi mereka tidak mendengarkan saya.
Kembalikan perjanjian.
Saya bisa melakukannya, Pak.
Saya bersedia
menerima semua klausul.
'Kamu tidak menyadarinya'
'Anda membuat kesalahan besar
dengan menandatangani perjanjian.'
'Kamu akan menyesali
kesalahan ini selama sisa hidupmu.'
'Kamu bahkan tidak bisa membayangkan'
'apa yang akan terjadi
padamu sekarang.'
"Anda pasti ingin
meninggalkan pekerjaan ini."
Pak, itu akan bagus
jika Anda memberi tahu saya
apa yang harus saya lakukan.
Oh ya, tentu saja.
Tentu saja.
Bagaimana saya tidak bisa memberi tahu
Anda apa yang akan Anda lakukan di sini?
Anda di sini sebagai
asisten pribadi saya.
Dan itu sangat penting.
Ya pak.  Saya tahu itu.
Bagus.
Ini hari pertamamu.
Jadi, sebelum Anda memulai pekerjaan
Anda, saya akan memperkenalkan Anda
kepada karyawan
R.S.  Perusahaan.
Saya ingin membuat
pengumuman penting.
Izinkan saya memperkenalkan
Anda semua kepada Ibu Pihu Mitra.
Ini adalah hari
pertamanya di kantor.
Mulai sekarang, jika Anda
memiliki masalah apapun
kamu bisa memberitahunya.
Ibu Pihu Mitra, Anda
ingin tahu pekerjaan Anda.
Ya pak.
Kami juga ingin tahu pos
apa yang akan Anda tetapkan
kepada wanita cantik ini.
Jadi, tugas pertama Anda adalah memberi
makanan dan air tepat waktu
untuk setiap staf termasuk
penjaga keamanan.
Tolong jangan khawatir mulai sekarang.
Anda tidak perlu meninggalkan
stasiun kerja Anda.
Jika Anda membutuhkan
sesuatu, Anda dapat memesannya.
Dia akan membawanya ke meja Anda.
Nah, itu bagus.
Aku lelah bertanya
orang tua itu untuk minum teh setiap hari.
Jika aku bisa melihat
wanita cantik seperti itu
Saya akan termotivasi
untuk bekerja juga.
Lanjutkan.
Mulailah bekerja
tanpa membuang waktu.
Lakukan pekerjaan ini dengan serius.
Tidak bisakah kamu melihat bahwa aku sibuk?
Mengapa Anda mengganggu saya?
Jika Anda sibuk,
kami bisa datang nanti.
Tidak, Suster.  Silakan..
Datang.
Saya minta maaf.
Saya sedikit sibuk.
Dan aku tidak melihatmu.
Harap tidak keberatan.
Kakak, apakah ada
sesuatu yang penting?
Tidak bisakah saya datang ke kantor Anda
kalau tidak ada yang penting?
Bukan begitu.
Anda bisa datang ke
sini kapan pun Anda mau.
Lagipula ini adalah kantormu.
Ayo, Suster.
Tolong duduk.
Mengapa saya harus duduk di sini?
Ini kursimu.
Mengapa Anda meninggalkan kursi ini
setiap kali saya datang ke kantor Anda?
Kursi ini milik bos.
Jadi, ini milikmu.
Iya kakak.
Itu sebabnya saya memberi tahu Anda
bahwa kursi ini sangat
cocok untuk Anda.
Kakak, kamu adalah segalanya.
Jadi, kapan pun Anda datang ke sini
Aku harus memberimu kursiku
sehingga Anda bisa duduk di atasnya.
Tolong duduk.
Oke.
Tenang saja.  Hati-hati.
Tenang saja.
Sempurna.  - Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Beginilah seharusnya
kakak dan adik.
Anda memberinya kursi Anda
ketika dia datang ke kantor Anda.
Dan dia membawakan
makanan untukmu dan Pihu.
Nah, di mana Pihu?
Aku tidak melihatnya.
Dia sedang bekerja.
Oh!
Apakah dia sudah mulai bekerja?
Bagus.
Percayalah kepadaku.
Dia akan menangani
semuanya dengan sangat baik.
Hanya melihat.
Sebenarnya, saya datang
ke sini untuk mengejutkannya.
Saya pikir dia akan terkejut
ketika dia melihatku di sini.
"Aku tidak tahu bagaimana
dia akan bereaksi."
"Tapi aku terkejut
melihatmu di sini, Suster."
Pak, saya tidak percaya itu
Anda menawari Pihu pekerjaan.
Sejujurnya, dia adalah
artis yang luar biasa.
Dia pantas mendapatkan pekerjaan ini.
Tetapi..
Saya tidak melihatnya di mana pun.
Dia mengatakan itu padaku
dia akan memikirkan tawaran itu.
Tapi dia tidak
memberitahuku apa-apa.
Jadi, dimana dia?
Pihu tidak ada di rumah.
Oh!  Bukankah dia di rumah?
Dimana dia?
Dia adalah ..
- Dia telah pergi keluar.
Oh!  Dia pergi keluar.
Kapan dia akan kembali?
Sebenarnya, dia tidak
akan kembali hari ini.
Dia telah pergi keluar untuk
melakukan beberapa pekerjaan.
Saya mengerti.
Anda pasti saudara perempuannya.
Ya.
'Jadi bagaimana jika Pihu tidak ada di sini?'
"Kakaknya ada di sini."
Anda terlihat persis seperti dia.
Sangat cantik.
Dia memiliki kepribadian yang cantik.
Apa pekerjaanmu?
Saya menganggur saat ini.
Saya selalu bersama saudara perempuan saya.
Dia biasa menangani semuanya.
Dia menunjukkan kepada
para turis di sekitar Brishti Bari.
Dia menjadi pembawa acara
pertunjukan cahaya dan suara.
Aku hanya membantunya.
Besar.  Itu indah.
Yah, saya pikir itu
Saya bisa menawarinya
pekerjaan yang sama jika Anda mau.
Rishi, tentang apa file ini?
Ini adalah file tentang
rekening, Paman.
Sebenarnya, paman
seharusnya mengirimkan file ini
Setelah mengecek.  Tetapi memiliki
banyak pekerjaan yang tertunda.
Jadi, saya menyelesaikannya.
Aku ingin tahu di mana Somraj berada.
Dia mengatakan kepada saya bahwa dia akan pergi ke Pune.
Untuk menyelesaikan beberapa
masalah dengan file di kantor kami.
Tapi dia belum kembali.  - Pune?
Ya.  - Apa kamu yakin?
Tidak, dia bilang dia harus
menyelesaikan beberapa dokumen
dan kirimkan beberapa
file di kantor Bangalore.
Tapi Paman, saya pikir
Anda tahu tentang ini.
Rishi, yang aku tahu
dia pergi ke Pune.
Saya menelepon untuk
menanyakan kapan dia akan kembali.
Tapi panggilan itu pernah berhasil.
Izinkan saya bertanya kepada Mridula.
Mungkin dia tahu di
mana Somraj berada.
Saya akan menangani pekerjaan
terkait bank, tetapi berbicara tentang akun
Somraj secara sukarela
mengambil tanggung jawab.
Jadi sekarang jika Anda harus
melakukannya itu akan menjadi masalah.
Ada begitu banyak
pekerjaan di kantor.
Penanganan ini juga bisa
terlalu banyak untuk Anda.
Ya, paman, tapi kita
tidak bisa menunda ini.
Dengar, Rishi..
Anda sebaiknya menelepon
Soumen dari Brishti Bari.
Dia mungkin tidak terlibat,
tetapi Anda menjelaskannya.
Dan ini waktu yang tepat.
Anak yang cerdas seperti dapat
membantu pertumbuhan perusahaan kami.
Benar, Rusha?
Sejak dia berkeliling dengan
Pihu dia pasti tahu pariwisata.
Dia bisa mengambil
pekerjaan jika dia mau.
Jadi, apakah Anda tertarik?
Terima kasih, Pak Sam.
Tapi kami tidak membutuhkan
pekerjaan sekarang.
Kami akan memberi tahu Anda jika kami melakukannya.
Oke, baik, baik.
Saya tidak akan memaksa Anda untuk apa pun.
Saya membuat penawaran ini
hanya untuk membantu Anda.
Soalnya, tidak ada ruang untuk
pekerjaan yang tersisa di Brishti Bari.
Tidak ada pekerjaan atau bisnis.
Dan bisnis selendang ini tidak
bisa Anda andalkan selamanya.
Dan daya tarik
utama Istana Kohinoor
akan segera diubah
menjadi hotel bintang tujuh.
Dan mereka hanya memberikan
50.000 kepada pemilik bisnis seperti Anda.
Itu tidak bisa menghidupi keluarga.
Jadi lebih baik biarkan anak perempuan
Anda bekerja di perusahaan saya.
Mereka bisa mendapatkan uang.
Ini akan baik untukmu.
Saya sudah mengatakan apa
yang harus saya katakan, Pak Sam.
Kami tidak membutuhkan pekerjaan saat ini.
Kami akan memberi tahu Anda jika kami melakukannya.
Anda dapat pergi sekarang.
Oke, saya mendengar Anda keluar.
Oke, kalau begitu aku akan pergi.
Senang berkenalan dengan Anda.
Tepat sekali, Paman!
Saya berpikir hal yang sama.
Jadi kita harus secara bertahap
melibatkan ipar dalam hal ini.
Oleh karena itu saya ingin
membiarkan dia menangani resor
untuk memasukkan dia
secara bertahap dalam bisnis.
Sudah tiga tahun pernikahannya.
Kenapa dia harus bekerja di luar?
Dia harus bergandengan tangan dengan kita.
Bisnis ini milik kita semua.
Anda tidak bisa mengatasinya sendirian.
Benar, Rusha?
- Apa yang bisa saya katakan?
Juga, ini adalah hal-hal yang
berhubungan dengan bisnis.
Lebih baik aku tidak terlibat.
Keputusan Anda akan bersifat final.
Bolehkah saya masuk, Pak?
Masuk.
Kapan Anda tiba, Ms. Rusha?
Halo Pak!  Halo, Ibu!
Bolehkah saya memberi Anda sesuatu?
Teh atau kopi?
Pak, tolong beri tahu kami.
Apa yang akan Anda suka?
Atau apakah Anda lebih suka makanan ringan?
Pihu!
Apa yang kamu katakan!
'Tuan'.. 'Nyonya'..
Mengapa kamu berbicara seperti itu?
Dan ada apa dengan
perilaku formal yang tiba-tiba?
Bu, Anda adalah
bos di perusahaan ini
dan saya hanya seorang karyawan.
Dan beginilah cara karyawan
berbicara dengan bos secara normal.
Hubungan antar-pribadi
kami berada di luar kantor.
Di dalam kantor kita hanyalah
seorang karyawan dan seorang bos.
Jadi di dalam kantor saya
harus menghormati Anda.
Bu, haruskah saya
membuatkan Anda kopi spesial?
Saya tidak membuatnya begitu bagus,
tetapi Anda pasti akan menyukainya.
Apa yang terjadi
di kantor, Rishi?
Mengapa?  Apa yang salah, Suster?
Ayo.  Mengapa Anda membuat Pihu
melakukan pekerjaan seperti itu di sini?
Mengapa?  Apa yang
aku buat dia lakukan?
Apakah kamu tidak mengerti, Rishi?
Dengar, Pihu tidak
mendapat pekerjaan di sini
melalui pengaruh atau bantuan.
Sama seperti semua kandidat lainnya
dia diwawancarai oleh
pewawancara top kota
untuk mendapatkan pekerjaan ini.
Dan dia bahkan pantas mendapatkannya.
- Aku tahu, Suster.
Bahkan saya ada di panel.
- Kemudian meskipun mengetahui semuanya
mengapa Anda membuat Pihu bekerja seperti pegawai kantoran?
- Terburu-buru!
Harap tenang.  Kami akan bicara ..
- Tunggu, Paman.
Mari kita selesaikan pembahasannya.
Bukankah Anda selalu mengatakan bahwa
tidak ada pekerjaan yang lebih rendah?
Semua pekerjaan adalah sama.  Jadi mengapa
dia tidak bisa melakukan pekerjaan ini?
Apakah salah bekerja
sebagai pegawai kantoran?
Tidak, tidak sama sekali.
Bahkan pekerjaan ini penting.
Namun, tidak semua orang
cocok untuk beberapa pekerjaan.
Untuk pekerjaan ini, perusahaan
rekanan mendapatkan panel wawancara
dan melakukan wawancara panjang
dan memilih orang dengan suara.
Tetapi saya tidak pernah tahu
bahwa perusahaan kami melakukannya.
Bu, kenapa kau tidak membiarkan
aku mengatakan yang sebenarnya?
Demi Pihu.
Dia tinggal jauh
dari kita sendirian.
Mengapa memberi tahu
orang luar di mana dia berada?
Ayahmu menyuruh Pihu untuk tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada siapa pun.
Masalah tidak datang
dengan peringatan.
Jadi dia melarangnya.
Orang yang dipercaya Brijesh
dan dianggap sebagai adiknya
mengkhianatinya pada akhirnya.
Bahkan Brijesh tidak pernah membayangkan
bahwa hari seperti itu akan datang.
Tapi dalam kasus Pak Sam,
kami hampir tidak mengenalnya.
Saya tidak tahu apa apa.
Saya tidak mengerti apa-apa.
Kebetulan dia tinggal di
Kolkata, tempat Pihu berada.
Kita tidak bisa menceritakan semuanya padanya.
Itu bisa menimbulkan
masalah bagi Pihu.
Akhir-akhir ini, Anda tidak pernah
tahu apa yang dipikirkan orang.
Saya mengerti itu, tetapi
Anda telah mengatakannya
bahwa Pak Sam adalah pria yang baik.
Bahwa dia membeli syal dari kami
dan berbicara dengan sangat baik.
Lalu mengapa perubahan mendadak ini?
Ya, saya memang mengatakan
bahwa dia adalah orang yang baik.
Dia memang terlihat baik hari itu.
Cara dia berbicara sangat sopan.
Perilakunya sangat sopan.
Bahkan ayahmu mengatakan hal yang sama.
Bahwa dia adalah pria yang baik
dan itu jarang terjadi akhir-akhir ini.
Lalu kenapa kau tiba-tiba
bertingkah seperti ini?
Saya tidak tahu.  Dia tampak
baik-baik saja hari itu, tapi sekarang..
Dia tampak berbeda.
Apa maksudmu?
Dia tidak tampak baik.
Cara bicaranya,
tingkah lakunya..
Cara dia menatapmu ..
Rasanya salah.
Bu, saya pikir Anda
terlalu banyak berpikir.
Tidak, tidak, Anushka.
aku ibumu.
Jika seseorang memandang
putriku dengan cara yang salah
Saya orang pertama yang menyadarinya.
Aku tahu itu.
Bahwa Anda tidak akan
menerima Pihu semudah PA Anda.
Karena sikapmu terhadapnya
membuatnya jelas.
Tapi aku tidak pernah tahu kau
akan menghukumnya seperti ini.
Hukuman apa?
Aku tidak mengerti!
Untuk pertama kalinya dalam
beberapa tahun saya melanggar peraturan
dan mempekerjakan seorang karyawan wanita.
Namun Anda memiliki masalah?
Dan dia hanya
melakukan pekerjaannya.
Itu semuanya.
Pihu tidak dipekerjakan untuk ini.
Anda membuatnya melakukan ini
dengan sengaja untuk menghinanya.
Benar, Saudara?
Kakak, kamu terlalu
protektif tentang dia.
Saya setuju bahwa dia adalah saudara
perempuan Anda yang memproklamirkan diri.
Tapi itu tidak menjamin saya untuk
memperlakukannya dengan cara yang sama.
Dia hanya seorang karyawan di sini
yang bekerja di bawah saya.  Itu semuanya.
Oh!  Sekarang saya mengerti.
Anda kesal karena Pihu adalah saudara
perempuan saya yang memproklamirkan diri.
Itu sebabnya Anda memperlakukannya dengan buruk.
Tidak peduli alasan cara saya memperlakukannya,
saya tidak melakukan kesalahan.
Selama ini tidak ada wanita
yang bekerja di perusahaan ini.
Tapi saya mempekerjakan seorang karyawan wanita
untuk pertama kalinya atas permintaan Anda.
Tetapi bahkan Pihu tidak mendapatkan pekerjaan ini karena kasihan.
- Bagus.
Dia mendapatkan pekerjaan ini
berdasarkan kemampuannya sendiri.
Tapi sekarang dia
hanya karyawan biasa.
Hubungan pribadinya dengan
siapa pun tidak masalah.
Tidak mungkin dia
akan mendapatkannya
segala jenis perlakuan
khusus atau hak istimewa.
Saudari, saya pikir
Anda tahu betul
setelah mendapatkan
pekerjaan di perusahaan saya
karyawan saya harus mengikuti
perintah dan pekerjaan saya.
Saya bosnya.
Dia harus melakukan pekerjaan
apa pun yang saya berikan padanya
dan pergi ke mana pun
aku menyuruhnya pergi.
Sepertinya ada pertengkaran
tentang Pihu di kabin bos.
Saya mengetahuinya dengan sangat baik
bahwa akan ada pertengkaran.
Tidak ada yang bisa menghindarinya.
Bicaralah dengan lembut.
- Bos kami bujangan.
Dia tidak mengizinkan
gadis mana pun di dekatnya.
Dia telah menunjuk
staf wanita di kantor.
Bagaimana ini mungkin?
Kakak, saya setuju dengan Anda.
Saya mengambil wawancaranya
karena Anda meminta saya.
Tolong jangan beri tahu saya apa
yang akan menjadi peran pekerjaannya.
Saya punya bisnis ini
sampai di sini sendiri.
Saya tahu kemampuan
setiap orang.
Tolong jangan ..
- Saya seharusnya tidak ikut campur.
Bukan?
Rusha, apa yang kamu katakan?
Rishi tidak bermaksud begitu, dengar..
- Paman.
Paman, saya sangat mengerti
apa yang ingin dikatakan kakak.
TIDAK.
Anda benar sekali.
Anda tidak mengatakan
sesuatu yang salah, saudara.
Dengan serius
ini kantormu.
Ini adalah pekerjaan Anda.
Mereka semua adalah karyawan Anda.
Kerja kerasmu selama bertahun-tahun.
Dedikasi Anda.
Semuanya milikmu.
Cacat seperti saya
tidak memiliki hak untuk
mengambil keputusan apapun di sini.
Faktanya adalah
Anda melakukan segalanya
dan memberi saya kepentingan.
Tapi Anda tidak melakukannya
dengan sepenuh hati.
Omong-omong
itu tidak seperti
hanya dengan duduk di kursi ini
Aku akan menjadi bos.
Anda harus terampil
untuk menjadi bos
yang tidak saya miliki sama sekali.
Perusahaan ini
kursi ini
hanya milikmu.
Tidak ada orang lain.
Sebenarnya itu salahku.
Aku seharusnya mengerti
bahwa tempatku ada di sana.
Cacat seperti saya
tidak memiliki kekuatan.
Kursi roda
sangat cocok untukku.
Bagus.
Kakak, hati-hati.  - TIDAK.
Saya tidak membutuhkan bantuan Anda.
Terima kasih saudara.
Paman.
Bisakah Anda membuat saya duduk
di kursi yang pantas saya dapatkan.
Rusha, harap tunggu.
Rush, hati-hati.
Saya tidak bisa melupakan apapun
yang telah dilakukan Pihu untuk saya
selama ini.
Itu kemarin ketika
seluruh kantor Anda
bisa saja hancur total
kamu mengetahuinya dengan sangat baik.
Karena Pihu ada di sini
masalahnya tidak membesar.
Dan Anda
bersikap seperti ini dengannya.
Katakan padaku apa kesalahannya?
Dia ingin bekerja
di perusahaan Anda
itu terlalu mandiri.
Anda terus menghinanya.
Situasi di rumahnya tidak baik.
Dia sangat membutuhkan pekerjaan ini.
Itu sebabnya dia siap
menanggung apapun.
Apa yang membuatmu cemburu?
Apakah karena aku membawanya ke sini?
Ingat satu hal
Manusia tidak peduli tentang
sesuatu sampai mereka kehilangannya.
Ya, saya sangat menyukai Pihu
karena dia gadis yang baik.
Dia tidak memiliki perasaan
buruk dalam pikirannya.
Dia menyukai semua orang dan
berharap semua orang baik-baik saja.
Aku memberitahumu hari ini
Anda memperlakukannya dengan sangat buruk
akan ada hari
ketika Anda akan sangat membutuhkannya.
Saat itu dia tidak
akan ada bersamamu
dan hanya Anda yang akan
bertanggung jawab untuk itu.
Paman, tolong bawa
aku keluar dari sini
sekarang.
Rusha.
Jangan terlalu marah.
Cobalah untuk memahami ..
- Tolong, paman.
Tolong bawa aku keluar dari sini.
Saya tidak merasa
nyaman di sini.
saya tercekik.
Tolong bawa saya.
- Oke, baiklah.
Mohon tunggu, Paman.
Hari ini adalah Raksha Bandhan.
Anda meninggalkan
rumah tanpa makan apapun.
Bahkan Pihu belum
makan apapun sejak pagi.
Itulah mengapa
Aku punya makanan untukmu dan Pihu.
Tapi maaf.
Saya benar-benar lupa
yang ada di kantor ini
seorang karyawan dan bos
tidak bisa duduk bersama.
Anda dan Pihu tidak bisa
duduk bersama dan makan.
Saya menyimpan makanan dan pergi
kamu memakannya.
Jangan membuang makanan
dalam kemarahan, oke.
Saya akan sangat sedih.
Ayo, Paman.
Apa yang telah kamu lakukan, Rishi?
Adik yang sangat kau hormati
orang yang Anda
lakukan begitu banyak.
Anda memberinya hadiah
seperti itu untuk Raksha bandhan.
Anda selalu digunakan untuk mengatakan
tidak ada yang lebih penting
dari kakak dalam hidupku.
Tidakkah kamu berpikir sekali
sebelum berbicara seperti ini padanya.
Itu benar
bahwa Rusha
bukan adikmu sendiri.
Paman.
Rishi, kamu tidak bisa
mengubah kebenaran.
Kita semua mengetahuinya.
Rusha
adalah saudara perempuan
sahabatmu Priyadarshini.
Dia adalah kesayangan rumah ini
meskipun tidak menjadi
anggota keluarga ini.
Dia adalah putri
tertua dari rumah kami.
Semua ini karena kamu.
Anda selalu merawatnya.
ya itu benar
Rusha mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkanmu.
Itulah mengapa Anda berhutang
budi padanya dan kami juga.
Terlepas dari itu
kami merasa bahagia
melihat pentingnya
Anda memberinya.
Melihat cinta dan perhatian
yang Anda miliki untuknya
cinta kami padamu bertambah.
Resi
Anda bahkan bisa membawa bulan ke
bumi untuk saudara perempuan Anda.
Anda membeli
Istana Kohinoor
tanpa pikir panjang.
Anda akan membangun resor dan memberi
hadiah kepada saudara perempuan Anda.
Anda membuat saudara perempuan yang sama
menangisi Raksha Bandhan.
Apa yang telah kamu lakukan, Rishi?
Rishi, tidak bisakah kamu memberikan
pekerjaan untuk pegawai wanita
di perusahaan ini demi Rusha.
Mengapa semua orang
mengatakan hal yang sama?
Kondisi keluarga kita hari ini
hanya karena gadis itu.
- Aku tahu itu, Rishi.
Saya tahu segalanya.
Saya tahu mengapa Anda tidak mau
setiap karyawan
wanita di perusahaan ini
karena kamu takut
bahwa keluarga Anda
mungkin dirugikan.
Tapi Rusha tidak sadar
bahwa dia kehilangan
ingatannya setelah kecelakaan itu.
Dan Anda sangat tahu bahwa Rusha
seharusnya tidak tahu tentang itu.
Tapi hari ini, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Tidak semua orang jahat, Rishi.
Belajar mempercayai orang.
Dan saya merasa
Pihu bukan gadis nakal.
Jika Pihu adalah gadis nakal,
Rusha tidak akan begitu mencintainya.
Dan jika Pihu adalah gadis nakal,
Rusha tidak akan pernah melakukannya
berpikir tentang memberinya
pekerjaan di perusahaan kami.
Karena Pihu, Rusha
melawanmu hari ini.
Pikirkan seberapa besar
kepercayaan Rusha padanya
dan mencintainya.
Oke, beri tahu aku sesuatu.
Apakah kamu tidak percaya adikmu?
Apakah kamu tidak mencintainya
dan percaya padanya?
Pikirkan tentang itu.
Pikirkan dengan tenang tentang
apa yang baru saja saya katakan.
Apa yang terjadi, Nyonya?
Anda sudah pergi?
Aku membuatkanmu kopi dengan
banyak cinta.  tidak akan Anda memilikinya?
Tidak, saya tidak ingin
memiliki apa pun di sini.
Kata-kata kasar bosmu sudah
cukup untuk memuaskan rasa laparku.
Ayo pergi, Paman.
Apa yang terjadi?  Mengapa Ms.
Rusha pergi begitu cepat?
Apa yang pasti terjadi di dalam?
Mengapa Ms. Rusha menangis?
S-Pak.. Apa yang terjadi dengan Bu?
Kenapa dia pergi begitu cepat?
Beraninya kamu!
Siapa yang memberimu
izin untuk memasuki kabinku!
Karena kamu, aku harus
bertengkar dengan adikku!
Ada jarak antara
kakak saya dan saya
hanya karena
kamu, Ms. Pihu Mitra!
Bagaimana menurutmu?  Bahwa Anda
dapat melakukan drama emosional Anda
berbicara manis kepada orang-orang
dan membuat tempat untuk
diri sendiri di hati mereka?
Selama saya di sini, itu
tidak akan pernah terjadi.
Sekarang keluar dari sini!
Aku tidak ingin
melihat wajahmu lagi!
Keluar!
Sudah kubilang, akan
ada ledakan.  Lihat!
Kami tidak pernah pergi ke kabin Pak
ketika suasana hatinya sedang buruk
dan melihat isi perutnya.
Aku ingin tahu dari
mana gadis ini berasal.
Dia tidak menyadari temperamen Pak.
Dia tidak menyayangkan siapa pun.
Itu bagus di satu sisi.
Aku bosan bekerja
di kantor seharian.
Kami akan terhibur sekarang.
Bagaimanapun, saya pikir
ini akan terjadi setiap hari.
Ya Tuhan!  Saya tidak berpikir
dia perlu makan siang hari ini.
Omelannya pasti
telah mengisi perutnya.
Hai!
Anda kembali begitu awal hari ini?
Anda seharusnya memberi makan saudara
laki-laki tersayang Anda dengan cinta.
Kakak, apakah semua
cintamu hanya untuk kakak?
Beri kami cinta juga,
dari waktu ke waktu.
Kak, Pihu pasti
kaget melihatmu kan?
Apa yang dia katakan?  Bagaimana
dia melakukan pekerjaan pertamanya?
Dia baik.
Bisakah kalian semua diam?
Rusha baru saja pulang
dan kamu sudah
mulai mengganggunya?
Paman, aku ingin pergi ke kamarku.
Saya akan merasa lebih
baik jika saya beristirahat.
Ya, sayang, silakan.
Tani, bawa adikmu.  Pergi.
Ayah, ada apa?
Mengapa adik terlihat
begitu terganggu?
Aku hanya tidak mengerti apa
yang sedang dilakukan Rishi.
Apa maksudmu?
Apa yang kakak lakukan kali ini?
Rishi membuat Pihu bekerja
seperti prajurit infanteri.
'Karena kamu, aku harus
bertengkar dengan kakakku!'
'Ada jarak antara
kakakku dan aku'
'hanya karena
kamu, Ibu Pihu Mitra!'
Apa yang terjadi sayang?
Mengapa kau begitu sedih?
Apakah Tuan Rishi sering memarahimu?
Tidak, Pak, itu terjadi.
Ini hari pertamaku di sini.
Saya membuat kesalahan, dan dia
pasti akan menegur saya untuk itu.
Pokoknya, Pak sangat ketat.
Dan kecuali dia memarahi saya, bagaimana saya akan belajar?
- Kamu benar.
Lonceng itu untuk apa, Pak?  Apakah seseorang memanggil saya?
- TIDAK..
Ini adalah waktu makan siang.  Bel untuk itu.
- Oh.
Ayolah, ini adalah istirahat makan siang.
Mari makan.
Lagi pula, ada terlalu
banyak tekanan di kantor.
Hei, kemana kamu pergi?  Apakah
Anda tidak ingat apa yang dikatakan Tuan?
Pihu ada di sana untuk
menerima pesanan kami.
Tunggu, biarkan aku meneleponnya.
Bu.
Aku akan pergi, Pak.
- Ya, silahkan.
Ya pak?
- Ini adalah istirahat makan siang.  Pergi ambil makanannya.
Beritahu prajurit itu.  Makan siang
semua orang disimpan di sana.
Dia akan memberikannya padamu.
- Oke, Pak.
'Ini adalah 'Rakhi' hari ini'
'dan kamu meninggalkan rumah
tanpa makan apapun di pagi hari.'
'Pihu juga belum
makan sejak pagi.'
"Itulah sebabnya aku membawakan
makanan untuk Pihu dan kamu."
'Silakan makan itu.'
Kirim Jaisingh.
'Pihu tidak tahu jalan
dan toko di Kolkata.'
'Itu sebabnya, 14 hari ini'
'Pihu akan tinggal bersama
kami di rumah kami.'
'Kamu pikir kamu siapa?'
'Kamu pikir kamu bisa mengatakan hal-hal
emosional kepada saudara perempuanku'
'dan membawanya pergi dariku?
- Benar.'
"Kamu benar sekali."